Alumno:
-------
Javier Díaz López

URL repositorio práctica: 
-------------------------
https://github.com/ijavidilo/p1-mastermind

Autoevaluación del alumno:
--------------------------
(Calificación: 7)

Bajo mi punto de he vista he entendido las diferentes soluciones proporcionadas por el profesor satisfactoriamente. Me gustaria dividir la autoevaluación en tres aspectos:	
* Estudio: sobresaliente. (9)
	He dedicado más horas de las propuestas para entender perfectamente lo que son las bases del máster.
* Diagramas: suficiente. (5) 
	He realizado algun diagrama durante este bloque pero sin duda tengo que mejorar ya que no he trabajado con dichas herramientas y me he visto bastante "torpe". Estoy seguro que mejoraré en este aspecto para futuras entregas.
* Implementaciones: notable. (7)
	Aunque me ha "salido" todo, ha habido partes que he dejado sin acabar por falta de tiempo. Me hubiera gustado cerrar todo perfecto.

Evaluación del profesor:
------------------------
(Calificación global: 8)

Lo malo:
	- Demasiados temas iniciales para mirarlos por mi cuenta.
	- Explicación confusa sobre los entregables de la práctica.
	- Bastante perdido hasta la tercera clase.
Lo bueno:
	- Da gusto dar clase con Luis dada su experiencia y conocimiento.
	- Explicaciones a dudas/comentarios de diferentes maneras/puntos de vista para que lo entiendas.
	- El poema del conocimiento.
